I'll be heading out now.
Ich werde jetzt gehen.
Take care.
Aufpassen.
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol als Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon als Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon als Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop als Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo als Yooha
"Sweetheart Service"
"Herzensservice"
(Chapter 9: Scarlett O'hara)
(Kapitel 9: Scarlett O'Hara)
Taeha.
Taeha.
The last bus isn't for a while… Do you mind if I wait here?
Der letzte Bus fährt erst in einiger Zeit… Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich hier warte?
Huh?
Hä?
Sure.
Sicher.
Jaemin.
Jaemin.
Yeah?
Ja?
Should I…
Soll ich…
tell you a fun story?
Soll ich dir eine lustige Geschichte erzählen?
What is it?
Was ist das?
It was a cold winter day.
Es war ein kalter Wintertag.
There was a boy, covered in bruises.
Da war ein Junge, übersät mit blauen Flecken.
The boy was always alone.
Der Junge war immer allein.
He felt like…
Er hatte das Gefühl…
…the whole world had abandoned him.
…die ganze Welt hatte ihn verlassen.
Then one day, an angel came and saved him.
Doch dann kam eines Tages ein Engel und rettete ihn.
All the angel did was smile a little
Der Engel lächelte nur ein wenig.
but that small smile melted all the cold in his heart and body.
Doch dieses kleine Lächeln ließ alle Kälte in seinem Herzen und Körper schmelzen.
It felt like being born again.
Es fühlte sich an wie eine Wiedergeburt.
But that angel had also been abandoned by God, locked away and in pain.
Aber auch dieser Engel war von Gott verlassen worden, eingesperrt und litt.
When the boy saw that, he made up his mind.
Als der Junge das sah, fasste er einen Entschluss.
That he would never leave the angel alone.
Dass er den Engel niemals allein lassen würde.
That he would always protect them.
Dass er sie immer beschützen würde.
"This is the highest place in the world."
„Dies ist der höchste Ort der Welt.“
"If we're here…
"Wenn wir schon mal hier sind…"
…no one can find us."
…niemand kann uns finden.“
And so the two became a family and lived happily ever after.
Und so wurden die beiden eine Familie und lebten glücklich bis an ihr Lebensende.
Jaemin~
Jaemin~
The last bus is about to leave.
Der letzte Bus fährt gleich ab.
Taeha…
Entschuldigung…
I have to go now!
Ich muss jetzt gehen!
Okay. See you tomorrow.
Okay. Bis morgen.
We're closed. Come back tomorrow.
Wir haben geschlossen. Kommen Sie morgen wieder.
JAEMIN
JAEMIN
Hello?
Hallo?
Yooha, have you heard from Taeha?
Yooha, hast du schon etwas von Taeha gehört?
Why?
Warum?
What's going on?
Was ist los?
Taeha didn't show up for work today. I've been trying to call him but…
Taeha ist heute nicht zur Arbeit erschienen. Ich habe versucht, ihn anzurufen, aber…
He's not picking up.
Er geht nicht ans Telefon.
So I was wondering if he called you.
Ich wollte deshalb fragen, ob er dich angerufen hat.
What?
Was?
Jaemin.
Jaemin.
Where does this one go?
Wohin kommt dieses?
That corner table!
Dieser Ecktisch!
Here's your Long Island Iced Tea.
Hier ist Ihr Long Island Iced Tea.
Enjoy!
Genießen!
Whoa!
Wow!
You'll have it done by today, right?
Du wirst es bis heute fertig haben, richtig?
- Yes. - Yes, I can.
- Ja. - Ja, das kann ich.
Then…
Dann…
you can go.
Du kannst gehen.
- Good work. - Thanks for your work.
- Gute Arbeit. - Danke für Ihre Arbeit.
Jeong Minwoo
Jeong Minwoo
can we talk for a sec?
Können wir kurz reden?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Actually…
Eigentlich…
Things have been kind of messy lately…
In letzter Zeit lief es etwas chaotisch…
My ex…
Mein Ex…
he keeps calling me, showing up at my place.
Er ruft mich ständig an und taucht immer wieder bei mir auf.
It's been kind of scary.
Es war ziemlich beängstigend.
So I want to keep having Yooha play my boyfriend.
Ich möchte also, dass Yooha weiterhin meinen Freund spielt.
I'd like to keep hiring him for that.
Ich würde ihn dafür gerne weiterhin einstellen.
Yooha…
Yoha…
he's a good person.
Er ist ein guter Mensch.
It's because he's someone Minwoo introduced me to.
Das liegt daran, dass Minwoo ihn mir vorgestellt hat.
Otherwise I don't want to find someone else.
Ansonsten möchte ich mir niemanden anderen suchen.
Honestly, that guy…
Ehrlich gesagt, dieser Typ…
he's pretty great.
Er ist wirklich großartig.
Oh, and one more thing.
Oh, und noch etwas.
The project we're working on now...
Das Projekt, an dem wir gerade arbeiten...
make sure it ends well.
Sorge dafür, dass es gut ausgeht.
The investors are counting on it.
Die Investoren setzen darauf.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I trusted you with it, so don't mess it up.
Ich habe es dir anvertraut, also vermassel es nicht.
Alright?
In Ordnung?
Is the bar closed?
Ist die Bar geschlossen?
Suyeon?
Suyeon?
Yooha, I'll be back after taking out the trash.
Yooha, ich bin gleich wieder da, nachdem ich den Müll rausgebracht habe.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Ah…
Ah…
It's just… you didn't reply.
Es ist nur so… du hast nicht geantwortet.
And I remembered your brother's bar, so I came by.
Und da fiel mir die Bar deines Bruders ein, also bin ich vorbeigekommen.
But your brother's not here?
Aber dein Bruder ist nicht da?
No.
NEIN.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yooha…
Yoha…
It's okay. You can talk to me.
Das ist in Ordnung. Du kannst mit mir reden.
My brother…
Mein Bruder…
He disappeared.
Er verschwand.
He's missing?
Er wird vermisst?
I don't know…
Ich weiß nicht…
Did you report it?
Hast du es gemeldet?
So
Also
I'm running the bar for now.
Ich leite im Moment die Bar.
But
Aber
a few days ago, I got a notice that
Vor ein paar Tagen erhielt ich eine Mitteilung, dass
this building is going up for auction.
Dieses Gebäude wird versteigert.
I…
ICH…
just can't let go of this place…
Ich kann diesen Ort einfach nicht loslassen…
the bar my brother worked so hard to protect.
die Bar, die mein Bruder so hart zu schützen versucht hat.
But… I don't think there's anything I can do.
Aber… ich glaube, ich kann nichts tun.
Yooha
John
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
What?
Was?
I'll support you financially.
Ich werde dich finanziell unterstützen.
Enough to stop the auction.
Genug, um die Auktion zu stoppen.
Even for operations.
Auch für operative Zwecke.
But there's one condition.
Aber es gibt eine Bedingung.
Let's make a fake relationship contract. You and me.
Lass uns einen Scheinbeziehungsvertrag aufsetzen . Du und ich.
Of course, the terms will be much better than Minwoo's.
Die Konditionen werden natürlich viel besser sein als die von Minwoo.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I think I'll just stop working part-time for a while
Ich glaube, ich werde meine Teilzeitarbeit erst einmal aufgeben.
and focus on the bar.
und konzentriere dich auf die Bar.
No, I mean you.
Nein, ich meine dich.
Are you ~really~ okay?
Geht es dir ~wirklich~ gut?
I don't have another option.
Ich habe keine andere Wahl.
I'm okay.
Mir geht es gut.
"Sweetheart Service"
"Herzensservice"
You want to keep watching us, right?
Sie wollen uns also weiterhin zusehen, richtig?
Subscribe! Click now!
Jetzt abonnieren! Jetzt klicken!